SERV;Tipo de servicio
TAM_LOC_PRIM;Tamaño de localidad
SEXO;Sexo
EDAD_ACC;Edad
PAB_4;¿Cuántos cuartos se utilizan para dormir en tu casa?
PAB_11;¿Hasta qué nivel estudió tu papá?
PAB_12;¿Hasta qué nivel estudió tu mamá?
PAB_14;¿Sabes hablar una lengua indígena?
PAB_16;¿Cuántos años fuiste a preescolar?
PAB_22;¿Cuántos focos hay en tu casa (incluyendo los de las lámparas)?
PAB_24;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Luz eléctrica
PAB_25;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Agua potable
PAB_26;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Drenaje
PAB_29;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Refrigerador
PAB_31;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Estufa de gas o estufa eléctrica
PAB_34;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Acceso a Internet
PAB_35;Del siguiente listado de bienes, ¿cuántos hay en funcionamiento en tu casa? Computadora o laptop
PAB_37;Del siguiente listado de bienes, ¿cuántos hay en funcionamiento en tu casa? Automóvil o camioneta
PAB_38;Del siguiente listado de bienes, ¿cuántos hay en funcionamiento en tu casa? Teléfono móvil o celular
PAB_39;Del siguiente listado de bienes, ¿cuántos hay en funcionamiento en tu casa? Tableta electrónica (tablet)
PAB_48;¿Cuántos libros hay en tu casa además de los que usas en la escuela? No incluyas revistas ni periódicos.
PAB_52;Además de ir a la escuela, ¿asistes a alguna clase de idiomas (inglés u otro)?
PAB_53;Sin contar las clases de idiomas, ¿tomas fuera de la escuela alguna clase que te ayude en las materias (Matemáticas, Español, etcétera)?
PAB_85;¿Cuánto tiempo tardas en llegar de tu casa a la escuela?


SERV;Tipo de servicio
TAM_LOC_SEC;Tamaño de localidad
SEXO;Sexo
EDAD_ACC;Edad
SAB_10;¿Cuántos cuartos se utilizan para dormir en tu casa?
SAB_11;¿Hasta qué nivel estudió tu papá?
SAB_12;¿Hasta qué nivel estudió tu mamá?
SAB_14;¿Sabes hablar una lengua indígena?
SAB_16;¿Cuántos años fuiste a preescolar?
SAB_22;¿Cuántos focos hay en tu casa (incluyendo los de las lámparas)?
SAB_24;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Luz eléctrica
SAB_25;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Agua potable
SAB_26;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Drenaje
SAB_29;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Refrigerador
SAB_31;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Estufa de gas o estufa eléctrica
SAB_34;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Acceso a Internet
SAB_35;¿Tienes los siguientes servicios o aparatos en tu casa? Teléfono móvil o celular
SAB_38;Del siguiente listado de bienes, ¿cuántos hay en funcionamiento en tu casa? Computadora o laptop
SAB_39;Del siguiente listado de bienes, ¿cuántos hay en funcionamiento en tu casa? Televisor o pantalla plana
SAB_40;Del siguiente listado de bienes, ¿cuántos hay en funcionamiento en tu casa? Automóvil o camioneta
SAB_48;¿Cuántos libros hay en tu casa además de los que usas en la escuela? No incluyas revistas ni periódicos.
SAB_52;Además de ir a la escuela, ¿asistes a alguna clase de idiomas (inglés u otro)?
SAB_53;Sin contar las clases de idiomas, ¿tomas fuera de la escuela alguna clase que te ayude en las materias (Matemáticas, Español, etcétera)?
SAB_85;¿Cuánto tiempo tardas en llegar de tu casa a la escuela?

